简报会上，来自英国公共卫生的苏珊·霍普金斯博士和
nhs测试和跟踪，今天我得到了我们与之抗争的最新进展
冠状病毒有效性的一些新证据
疫苗的最新情况
关注的变体和额外的资金支持
因为周一当然要在学校进行心理健康
这是我们在下周教室禁课后开放的第一步
会再次嗡嗡作响，我知道
整个英国的父母都会很高兴
我很放心所有的孩子也都从
星期一，我很高兴我们能够
重新开放我们参观的养老院
制定一项非常谨慎的政策，以便每个护理院
居民将能够注册一个
定期访问者，将接受测试并穿上ppe，但能够访问和
知道这对成千上万的人来说意义重大
在疗养院与亲人在一起的人
那些住在养老院的人，我真的很
很高兴我们能够迈出这一步，所以首先让我们转到最新的
冠状病毒数据，这些数据显示了我们取得的进展
包括更多有关
如果可以的话，可以挽救生命
第一张幻灯片，请在这里您可以看到
covid19，我很高兴地说案件仍在下降
每日平均病案数是最低的6685
自9月下旬以来的每周病例率
整个英国现在每10万人中有84人是最新的
国家统计局公布的数字较早发布
今天的报告进一步显着下降，他们表明
英国220人中有1人患有冠状病毒
从上周的145个下降到了一个令人鼓舞的消息
它应该使我们充满信心，我们可以安全地采取措施
我们在星期一下一张幻灯片，请在幻灯片2上显示医院的入院情况
与covid一起显示它也在下降
仍然有12136人
在英国的医院与covid仍然
太高了，但是新住院的平均人数
是10月下一张幻灯片以来的最低价
秘密死亡人数也在下降
每天平均死亡人数是248
也是十月以来的最低点，这里是下降
实际上正在加速将死亡人数减少一半的时间
从19天开始，所以每天的死亡人数
上个月每19天减半，现在每11天减半
不仅现在越来越少的人死亡
从疗养院的所有课程中获得的比正常情况都要多
一年中的时间将这三张幻灯片放在一起
表明我们正在朝着正确的方向前进，尽管还有进一步的发展
去，我们还可以在整个英国的数据中看到什么
是疫苗计划正在努力保护国家卫生系统
如果我们继续下一张幻灯片，可以挽救生命
最好的方法是观察速度有多快
住院病例和死亡病例均在下降
自1月中旬以来，跌幅一直相当平稳，
每周减少四分之一，再增加一点
在过去的几天中，您所看到的并不是很顺利
一周前的幻灯片，我站在这里，我们站在这里
我们说过我们担心这种情况会减少
令人欣慰的是，您现在在图表中看到的是放慢速度
更像是暂时的消息，这对我们所有人来说都是个好消息
现在请转到下一张幻灯片。
再次稳定下降到每周不到30％，但是
有迹象表明，如您所见，今年秋天的速度有所加快
根据上周的数据，实际上是29
上周的秋天是最快的秋天
在整个大流行的任何时候，如果我们去医院
最后一张幻灯片，请您真正看到的效果
疫苗的死亡人数在下降
下降的速度越来越快，现在死亡人数下降了
每周第三，实际上是最后一周
到41岁时，他们跌落的速度比以前快
首席医疗官几周前告诉我们，您首先会看到
越来越少的人死于疫苗，然后
减少了住院，我相信那正是
发生了什么，这一切都表明该链接
从病例到住院再到死亡
在接种疫苗之前坚不可摧
这种联系现在正在打破疫苗正在保护国家卫生系统并挽救生命
在全国范围内，该国的计划正在运作中，
我想分享的这个真实世界的数据
布里斯托尔大学的一项研究结果
这清楚地表明了疫苗接种计划与这项研究的不同之处
检查了所有80岁以上入院的患者
布里斯托尔患有严重的呼吸系统疾病
结果表明，单剂
辉瑞或牛津astrazeneca刺戳可提供约80的防护
至少两周后住院，即使其中大多数
身体虚弱和有潜在疾病的人
再次与上周发布的数据一样
在牛津刺戳中效果稍强
比使用pfizer的情况更能证实这一点
这是我们在过去几周中看到的
有力的证据表明疫苗有效，是确保我们安全的最佳方法
自由，因为它们是保护我们的最佳途径
截至昨晚午夜，已有2130万人接受了疫苗接种
我可以第一次告诉你，我们现在已经接种了五分之二的疫苗
整个英国成年人口的总数
昨天我在苏格兰，看到了NHS苏格兰和
苏格兰地方当局和武装部队
在汉密尔顿运送刺针，他们都作为一个人一起工作
朝着保护我们所有人的共同目标前进，
因为去过疫苗接种中心的任何人都会知道
人们得到刺戳后脸上的喜悦令人难以置信
令人振奋，越来越多的人会得到这个
在接下来的几周和几个月中，我们将不断受到保护
我们向所有人提供第一剂的目标
超过50岁或属于高危人群
在4月15日之前，所有成年人在7月底之前
疫苗的推出使我们能够制定路线图
我们将如何谨慎地解除我们已经忍受的一些限制
时间太长了，我们将继续利用巨大的空间
测试现在已经到位的基础架构，我只想花一点时间
为此，我们现在每周测试280万人
该路线图建立在替换来自以下方面的保护的原则上
通过来自以下方面的保护来锁定
疫苗和定期检测，以便我们开设护理之家
正如我刚才向来访者所说的，
针对访客以及学校和学院的测试
回报，我们将给老师们的父母
中学生和大学生及其
每学期每周两次接受快速常规检测的家庭
时间和假期，我敦促所有这些
以及接下来要重返学校或大学的人的家庭
一周来接受此优惠中最重要的一项
有关此病毒的危险事项
最危险的事情之一是，大约有三分之一的人得到了它
完全没有任何症状，但仍然可以
将疾病传染给其他人，这就是为什么它如此重要的原因
我们所有人都遵循社会隔离
并采取我们知道必须采取的预防措施
快速的常规测试是我们响应的关键部分，因为我们做了很多
更多，因为巨大，我们可以做更多
由nhs测试和跟踪建立的能力，所以如果您符合条件，我会敦促您
像我一样参加这些常规测试计划之一
因为这就是我们将如何控制这种病毒的方法
当我们继续推出疫苗以获取更多信息时，请转到gov dot uk
正斜线冠状病毒，我敦促每个有资格获得的人
现在我定期进行检测，我也知道这种大流行已经
这么多年轻人的焦虑时刻，我只想花一个
毕竟，即使在
最好的时间，所以在这些非常困难的时期
更加艰难的家庭学校学习无法
与没有经常运动的朋友见面
家，我知道人们在看多少
希望回到学校在教室里唱歌
适当地而不是仅仅在星期一放大
对于许多人来说，这是漫长的等待的一天，但对于某些人来说，这也是片刻的时刻
不安和焦虑，我们需要确保我们得到了
帮助年轻人帮助他们度过难关
这样，让生活重新过去，给他们
他们需要的支持，我们在整个过程中一直在努力
大流行以确保精神卫生服务
保持开放状态，我们已为需要帮助的人设置了24 7个支持
我很高兴今天能够宣布我们将分配额外的
7,900万英镑用于增强对精神疾病的支持
儿童和年轻人将使近300万人受益
来自更多心理健康支持团队的儿童和年轻人
学校的精神卫生支持小组将努力确保人们
获得他们需要的支持和关怀，以及
我们还将在社区中扩大获得心理健康服务的机会
最后，我想说一些关于我们工作的好消息
出色的团队来应对新的变体
在过去的一周里，他们一直在努力工作，现在
成功确定了关注变量的第六例
在巴西的马瑙斯（Manaus）使用最新的
技术以及我们顽强的决心
测试和跟踪方案，我们已成功识别出该人
有疑问，最好的证据是这个人
有问题的留在家里，没有
有向前传播的迹象
但是作为预防措施，我们将在克罗伊登进行更多测试
他们居住的地方将传播这种疾病的风险降到最低
由于巨大的基因组测序，才有可能获得积极的结果
我们现在在这个国家拥有的能力
并且由于我们的测试和跟踪团队，因此他们可以识别出这些案例
他们下来联系他们，这表明了重要性
我们已经建立的这种能力的重要性以及它的重要性
发现新的变体时透明，因为
无论是在家中还是世界各地，都可以测试测序
对发现的事情保持透明有助于阻止
这种疾病的传播，尤其是
这些令人担忧的变化
所以我真的很高兴团队完成了他们已经完成的这项工作
因为这六个案例是第一批，所以绝对不算什么
在星期五确定并发现了六个阳性病例
即使表格填写不正确，所以
苏珊稍后会再说一点，但我的总结是
这些东西正在向右移动
方向，这是充满挑战的时代，但要感谢
疫苗，我们正在进步，我们还没有到那儿
因此，当我们走上复苏之路时，每个人都至关重要
仍然遵守规则，当然还有电话打来的时候
让你的刺戳霍普金斯博士谢谢你，所以我再给你一点点
详细说明我们为进行调查以在其中找到个人所进行的工作
我们在2月26日星期五问
在英国首先发现了3例p1变体
在巴西的马纳斯（manaas）中描述，我们现在知道其中一个人
试图在线注册他的考试
但未能通过nhs测试和跟踪有效地执行专家团队的操作
英国公共卫生部门立即展开调查，
找出相关个人，一个由40人组成的即时团队
由实验室后勤数据组成的系统
动员了分析专家来追踪个人
截至周日上午，团队开始时的信息很少
只有一个条形码，并在
剑桥灯塔实验室使用他们建立的条形码数据
是通过dhl服务交付的，用于家庭交付测试
跟踪在一周内交付了数千套工具包
到英国，现在他们正在看
该测试交付时的顺序
以及在何处将其与其他测试进行比较
他们在系统中向后工作
从到达实验室到切割的地方
um的测试中心，它是通过um从邮政到邮政的
然后，情报被地理分布所覆盖
寻找顺序条形码及其区域的相关性
已被分配到这个范围缩小到两个区域和
一队有可能的一万户热门家庭
结合了该地区和专家追踪的时间窗
每个单独的配送中心，然后进一步向下过滤
至目前的379户家庭
呼叫处理程序可增强联系追踪
打电话给所有可能收到通知的个人打电话并打电话给他们
在该时间间隔内测试这些调用
范围缩小到了27个人，他们收到了进一步的来电。
进一步的消息和个人在星期三下午3点
给119服务打了电话，他们能够提供缺少的条形码
他们一直牢牢地抓着
这个人已经接受了广泛的采访，生活在一个家庭中
最近从巴西回来的人都在家中进一步隔离
预防性测试将在附近进行
而且我们已经开始测试附近的所有样本
通过全基因组测序以确保不再
社区中案件的分布情况，这是对国家卫生监督检验标准的证明，
跟踪团队，呼叫处理人员和公共卫生
英国健康保护团队共同努力寻找个人
并防止进一步传播谢谢非常感谢苏珊
我们将向公众提问
然后来自媒体的第一个视频问题
来自达勒姆郡的安德鲁来自过去十二个月的下午
确定当前和未来的心理健康
挑战和改善的机会
政府将如何应对当前的精神健康挑战
他们将如何在未来走向心理健康和福祉
尤其是学校幼儿的心理健康和福祉
很好，谢谢安德鲁，这是一个非常相关的问题，因为
这是一个非常重要的挑战，很明显，
我们去年采取的措施和封锁措施
对某些人有重大影响，我们需要做出
确保我们响应并给予支持
我们努力工作的精神卫生专业人员
我会说回应分为三个部分
首先是支持那些正在工作的人
很难提供心理健康服务
特别是我们看到严重精神疾病的报告有所增加
健康并确保我们的心理健康
团队有支持及时对这些案件做出回应，
非常重要的第二个是扩大数量
能获得心理健康服务支持的人群
那些可能对他们有挑战的人
精神健康可以通过服务解决
就像说所谓的IAP疗法
我们提供的疗法和其他在线服务
在大流行和
第三是我们宣布的事情
到今天为止，又增加了7900万美元的资金来支持
儿童和年轻人的心理健康，尤其是当他们回到
学校，这将与支持人员联系在一起
将学校与当地的心理健康联系起来
服务，因为这不仅仅是认真的
精神疾病，尽管那显然是
绝对关键是要确保
每个人都得到支持以加强他们的心理健康，这是
每个人都可以以与
你知道即使健康和健康的人也会加强自己的身体
健康，你知道我在公园跑步
今天早上每个人都可以采取步骤来支持
他们的心理健康，并确保您的心理健康
保持坚强，这有多种工具
可以从公共卫生英国拥有的所有心理问题工具中获得
一直以来都非常出色
一系列的nhs心理健康服务
我们已经投入了额外的钱来赚钱
确保在儿童和年轻人之间建立联系
在学校就读的心理健康面临挑战
确保他们随后可以访问服务，以便可以访问服务
给他们，所以非常感谢您及时提出问题。
我希望我能给出一个完整的答案，下一个问题是来自汉娜，来自
康沃尔郡，以允许屏蔽青少年
与同龄人重返校园的机会
政府是否考虑扩大标准
16岁以下的年轻人有资格接种该疫苗
非常感谢你，汉娜，我要请霍普金斯博士提出更多细节
因为临床细节在这里很重要
但是，但是如果一个孩子的临床医生判断是因为他们
条件是使它们适合的条件
获得规则允许的疫苗，并
嗯，但这必须取决于个人的判断
临床医生，所以只需添加jcvi，如您所知，建议将16至18
在临床上非常极端的三岁
弱势群体可以提供疫苗
而我属于那个年龄段的人，这确实是一个决定
全科医生或负责该孩子护理的专家
我们还没有足够的儿童数据，将来还会有更多数据
来自对儿童的研究以及我们对任何以下儿童的监测过程
接种疫苗，但这确实是一个重要的决定
需要由参与儿童照料的专家来推动
谢谢汉娜，这是一个非常重要的问题，也是至关重要的
事情是允许的，在孩子的
临床医生认为，下一个问题来自他们的最大利益。
您站在那个英国广播公司（BBC）卫生部长那位老练的年轻人
去年五月登上领奖台，并说应得的护理
公平的回报是百分之一的公平增长，其次我们一直在听
关于疫苗的犹豫很多，在某些地方，您认为这是
现在有一个强制性的情况
NHS工作人员的疫苗接种非常感谢我支付得很好
再次向所有在国家卫生局工作的人们所做的令人难以置信的工作表示敬意
尤其是在第二个高峰期的最后几个月中，
就像我在我的书中所说的，这真是令人难以置信
开幕词这些是充满挑战的时代，
我们作为一个国家面临的挑战之一
就大流行的经济后果而言
所以昨天提出的证据
当然是基于公众负担能力
部门有冻结工资的情况，我们建议
我们认为可以负担得起的是，确保在国民保健服务中人们
得到加薪，我认为这是公平的
考虑到所有不可思议的因素
NHS中那些人的辛勤工作，这意味着他们
不是整体公共部门冻结工资的一部分，还有什么
作为一个国家负担得起的，这是基于
在疫苗接种方面，我们已经做出了决定
我敦促nhs中的每个人都获得
疫苗，而且我们的使用量有所增加
我想继续追求这一点，因为我认为那是
嗯，这是确保我们获得尽可能高覆盖率的最佳方法
无需携带强制性疫苗，我们就不会携带
全面强制接种，在这一阶段，我们
不建议并进行强制性疫苗接种
对于nhs的员工，但如您所知，这里有一个评论
进入由我主导的这些问题
朋友兰开斯特公国的总理
它将探讨有关所有道德问题的道德伦理和实践问题
这些问题非常感谢vicky libby
veena at itv
下午好卫生部长仍然有12000人
您刚才提到的在医院接受covid治疗
呃，你为争取更大的慷慨而努力了
为照顾他们的人带来回报，您准备如何努力
继续为那些nhs工人而战，请问博士
霍普金斯博士，您认为阿斯达尼卡疫苗的效果如何？
反对巴西变种好libby，如你所知，我是一个巨大的
所有在国家卫生服务局工作过的人的仰慕者
在这场大流行期间做了很多事情，我感到非常高兴
国家卫生服务局的工作人员是从中剔除出来的
冻结工资，我们确实有
大流行的后果造成的负担能力问题
关于本周预算中列出的公共财政
我们必须考虑到这些因素，但是我们已经能够开拓出
从适用的工资冻结中获得nhs
给公共部门的其他人，我将交给霍普金斯博士
第二个问题谢谢你，从
astrazeneca我们还没有实验室或
临床数据显示疫苗的有效性
或对巴西p1变体进行中和研究
但是，正如您所知，我们从b1351获得了一些数据，
出现在南非，我们希望至少
以类似的方式执行um，因此我们认为这是
可能会降低传播风险或减少
有传播的风险，但我们目前至少希望
这将对减少住院和死亡人数产生重大影响
我们确实需要等待来自南美的研究，尤其是
巴西，那些会来，但需要
几周而不是几天，我非常感谢，下一个问题是灰
来自天空的下午joshi下午好卫生部长
下午好，霍普金斯博士卫生部长
刚听完您说过的话的人
并会对您使用的语言产生怀疑
花了一个星期的时间找到了辉煌的成功
一个人对我们的测试和跟踪系统有什么看法
一年来流行病和霍普金斯博士
这对您和您的同事有多大帮助
如果我们现在关闭边界，在第一个问题上
我认为这是对团队的绝对敬意
在NHS测试和追踪以及英国公共卫生
以及所有参与此搜索的人
尽管该案是为数不多的少数案件之一
没附上正确的细节
占99.9％的情况
尽管事实是在那0.1％的地方没有发生
他们设法找到了这个人，我认为这令人放心
所有的证据表明，个人和所有
苏格兰的六个三三，英国的三个，我们有
我们在这里找到了这个令人关注的变体
遵循规则，我们显然已经把然后放在
围绕这一点进行测试，最后我要说的是
在交给霍普金斯博士之前
没有庞大的测试能力，我们将一无所知
您知道的测序能力我们只是对序列进行测序
在所有这些基因序列的一半以下
在这个国家的世界上，因为我们已经建立了这种能力
嗯，实际上我昨天在格拉斯哥，我看到了
我们正在执行的排序的扩展
要进一步增加它，仅仅是因为这种能力
我们能够在世界上大多数其他国家找到这六个国家
根本不知道那件事已经发生了
因此我们能够追踪所有六个
霍普金斯博士谢谢你，所以我认为关于边界的挑战是
现在进入这个国家而离开的人们应该只是在做
出于必要的原因，正如您所知，只有居住在英国的人
或英国护照现在可以从许多国家/地区入境
此外，第二天和第八天的测试是在人们处于
隔离使我们更加放心
来发现病例，我们也在进行全基因组测序
任何可以被排序的序列，所有这些都确实是积极的
因为它使我们能够找到进入该国的所有这些变体
较早的时候跟踪他们的任何联系人都像我们一样跟踪航班上的人
以前的案例，这给了我们很多保证
即使只有少数人进入该国
我们可以将对公共健康和人口的风险降到最低
非常感谢下一个问题奈杰尔·莫里斯
国务卿下午表示，一直追溯到2019年7月
政府已经制定了解决方案，
错误的经营危机和社会护理资金，但他的新闻秘书说
昨天您还没有关于此问题的详细建议，可以
您终于给我们一个确定的日期，当您的社交
将会制定医疗保健改革计划，并向我们介绍有关跨党派的最新信息
您的跨方通话后已经建立了联系
在这个问题上达成共识，其次我可以很快问一下
是考虑给予国民保健服务人员一笔过的奖金，因为
在苏格兰发生，如果是这样，为什么这个想法被拒绝
好，非常感谢，嗯，显然
解决社会护理资金问题一直是我们长期以来遇到的问题
明确的宣言承诺要兑现
并且我们打算发布有关今年计划如何执行此操作的详细信息
我一直在和总理一起工作
很明显，在大流行之前，我们在大流行之后立即开始工作
选举，我们确实参与了跨党派活动
订婚，我打出了你提到的跨党派电话
建议和意见，我们已经收到了很多，这已成为其中的一部分
我们的考虑，我希望我们能挺身而出
一个可行且可以执行的计划
公众普遍共识，现在实现这一目标更具挑战性
在更加困难的经济时期，显而易见并清楚我们需要什么
尽管要做的是制定长期计划
将会同时解决这个问题
时间还有很多其他改进
提供我们可以做的社会关怀
以及解决这个资金改革问题
其中许多内容包含在我提出的白皮书中
上个月呃，在适当的时候将会有一个账单
并在健康和社会护理之间实现融合
正式的，比我们迄今为止拥有的更多
因为那是解决这个重大问题的方法的一部分
甚至解决方案的这一部分，将健康与社会护理相结合
这个问题是各行各业的政府所无法企及的
多年以来，我很高兴能够出发
这份白皮书和呃，以便在适当的时候提出该法案
当然，我参加过的第二方聚会
完全忘记了我应该写的第二个问题
它下来对不起苏格兰人一笔过的奖金哦，是的，
当然是爱丁堡大学的行政管理
根据他们的运作方式决定他们的决策
在nhs，这不是我们选择在这里采取的方法
显然，薪资事项将由薪资审查机构处理
但是，鉴于存在着巨大的挑战，我们已经确定了负担得起的产品
公共财政的下一个问题是来自
政治家
下午好，卫生部长，我可以快速回答两个问题
今天早些时候，苏格兰保守派领袖
道格拉斯·罗斯（Douglas ross）说，在大流行的早期阶段进行了测试和追踪
呃，工作没有达到应有的水平，而且他相信
政府部长们会接受你的意思吗
接受这种分析，如果不是，为什么接受，其次是保守派议员，包括
教育select选委员会主席曾致电
以便在周末发布更多证据
关于在学校使用口罩
您是否有计划向父母和老师解释为什么该指导
已经发布，以使他们放心，学生何时去
回到星期一，他们正在做出正确的决定
通过要求孩子们戴上口罩，谢谢约翰，第二个问题是
要问苏珊给出临床答案
在这场大流行开始时首先要解决的第一个问题
没有测试和跟踪，我们开发了第一个测试公众
英国卫生部做到了这一点，他们在大约一个月的时间内做到了
首先是首先发现这种病毒的原因
有一个不断改进的计划，它是
证明我们现在有了这种改进
在绝大多数测试中，周转时间不到24小时
在英国，我们拥有巨大的测序能力，这是
世界上最大的人口比例
我们的接触赛车远非如此
90例阳性病例，超过90例与他们的联系
非常非常快的速度，这是不可思议的
团队的成就已经建立了所有这些
这意味着我们处于一个更好的应对这种大流行病的地方
比以前要多，这是因为我们一直都在构建它
这是我们非常重要的一部分
我们要做的事情，我在这个讲台上讲了
很多次要进行的工作使所有这些事情发生
苏珊，谢谢，所以我们的面罩和口罩
我们已经审查了证据，并且还查看了
我们流通的b117变体就是那个变体和
我们在学校周围看到的传播增加了
环境不仅在学校，而且在上学的路上，尤其是在
对中学的建议
孩子们到处走动时要在教室和走廊上戴口罩
学校是建议书中的一部分，以减少
3月8日回归中学的风险
与我们建议学校一起进行的测试
还可以降低所有其他措施带来的风险
学校已经发挥作用，这一切都是为了降低风险
在学校传播，以使我们的孩子能够
安全地继续他们的教育，并确保我们有
我们可能希望的最少的涨幅
下周返回学校的情况越来越多
非常感谢苏珊最后的问题梅根·福特（Megan Ford）的护理时间很好
晚上护士正在考虑采取产业行动
新闻发布后，其他人可能会完全退出
他们在受保一年后可能只获得百分之一的加薪
19.所以我的问题是你期望如何
稳定nhs，并在没有护士的情况下完成疫苗接种计划
地面很好，这是非常重要的
指出我们需要更多的护士，而不仅仅是我们的护士
现在，我们有明确的宣言承诺5万
NHS中有更多的护士，我很高兴有更多的护士
在过去的12年中，有超过10,000名护士加入了国家卫生服务中心
几个月来，我们还看到34个
超过三分之一的应用程序中的百分比
护理，当然是过去三年
嗯，护士的加薪幅度为12，我向任何人鞠躬致意
对护士的钦佩实际上你知道我
得知在我曾是护士的祖母的膝盖上
和在晚上的香格里拉朝圣医院工作
波士顿面临的挑战是国家的财政状况
紧，而公共部门的其他所有人
将要冻结薪水，我们可以给呃提议薪水
护士人数增长百分之一，我完全理解这反映了
困难的财务状况
国家在，但我要对每个正在看的护士和每个人说的是
谁工作这么努力是我们已经克服了这种大流行
以一种令人难以置信的方式在一起，我真的希望
我们可以继续这样做，既可以为患者提供服务，也可以
支持我们的国家卫生服务局，并欢迎更多的护士
在接下来的几年里进入NHS非常感谢梅根先生，并感谢所有人
结束了今天的冠状病毒发布会[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻
并通过bbc dot co dot uk获取完整的故事
前斜线新闻与英国广播公司新闻一起关注所有最新故事